Itu tadi sebuah lelucon?
Bagaimana itu sebuah lelucon!
Menurutmu kamu berada di mana!
Di pesta ulang tahun anak!
Apakah ini semacam lelucon
yang dimainkan di pesta ulang tahun!
Tentang meledakkan bom?
Lelucon semacam itu!
Tapi Bu, saya tidak pernah
bilang kalau bom akan meledak!
Saya hanya mengatakan
bahwa akan ada ledakan.
Ledakannya hanya berupa
confetti, tidak ada yang lain.
Kalian salah paham.
Benar-benar?  Anda menyalahkan
saya atas lelucon Anda?
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Apakah kamu pikir aku seperti kamu?
Apa yang kamu lakukan tidak benar.
Dimana manajermu?
Hubungi atasan Anda.
Aku akan memecatmu dari pekerjaanmu.
- Bu..
Bu, tolong sekarang..
- Kenapa tidak!
Siapa yang melakukan lelucon seperti itu!
Saya akan mengadu
ke polisi terhadap Anda.
Anda meneror kami
selama 15 menit!
Kami sangat takut!
Saya sangat takut!
Bagaimana jika
ada yang tidak beres!
Siapa yang melakukan
lelucon menjijikkan seperti itu!
Saya akan mengadu
ke polisi terhadap Anda.
Aku akan memecatmu dari
pekerjaan itu.  Dimana bosmu..
Tunggu sebentar, Preesha.
Hentikan.
Dia bilang itu sebuah lelucon.
Dia adalah seorang badut.
Itu tugasnya untuk bercanda.
Lelucon seperti itu?
Saya tahu ini agak ekstrem
tetapi dia melakukan tugasnya.
Dia hanya melakukan pekerjaannya.
Dia tidak tahu kamu akan
begitu mengkhawatirkan Armaan
dan berusaha sekuat tenaga
untuk menyelamatkannya.
Kenapa aku tidak menyelamatkannya?
Apa kamu pikir aku akan membiarkan dia mati?
Preesha, dia belum mati.
Dia baik-baik saja.
Tidak ada ledakan.
Semua itu tidak nyata.
Bagaimanapun, semuanya baik-baik
saja sekarang.  Jadi jangan marah.
Tinggalkan saja masalahnya.
Saya minta maaf.  Anda bisa pergi.
Terima kasih banyak.
'Terima kasih Tuhan!'
'Syukurlah, aku tidak
mencoba melarikan diri.'
'Atau aku akan ketahuan.'
'Rudra, aku harus mengakuinya'
'itu adalah rencana yang bagus
untuk mengungkap rahasiaku.'
'Tapi sialnya.'
'Preesha-mu merusaknya.'
'Bukan Preesha-mu.  Preesha-ku.'
'Dia hanyalah Preesha-ku.'
Seolah-olah hal seperti
itu adalah lelucon!
Preesha..
- Rudra..
Silakan pergi, saya tidak
ingin berbicara dengan Anda.
Tapi aku ingin bicara denganmu.
Anda perlu menjawab pertanyaan saya.
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Mengapa Armaan
menjadi begitu penting
bagimu sehingga kamu
melupakan segalanya?
Bahkan dirimu sendiri?
Anda melompat dari ketinggian
untuk menyelamatkan nyawanya.
Anda mempertaruhkan hidup Anda.
Mengapa?
Ada apa dengan dia, Preesha?
Apa yang dia miliki sehingga kamu
mempertaruhkan nyawamu demi dia?
Apakah kamu lebih peduli
padanya daripada dirimu sendiri?
Lihat saya.
Tatap mataku dan katakan padaku.
Mengapa kamu begitu
terobsesi dengan iblis
itu sehingga kamu
melupakan segalanya?
Apakah kamu sudah melupakan cintaku?
Atau milikmu?
Anda telah meninggalkan
anak-anak dan keluarga Anda demi dia.
Mengapa?
Apa yang membuatnya
paling berharga bagimu?
Beri tahu saya.
Tahukah Anda apa yang
akan terjadi jika bom itu nyata?
Kami akan kehilanganmu.
Lalu apa yang akan terjadi padaku?
Dan Roohi dan Saaransh..
Apakah kamu memikirkan hal itu?
Anda tidak melakukannya!
Anda pergi menyelamatkan Armaan
tanpa berpikir dua kali.  Mengapa?
Mengapa dia begitu penting bagimu?
Mengapa kami tidak ada artinya bagimu?
Mengapa?
Jawab aku.  Preesha, jawab aku!
Preesha, jawab aku..
Aku tidak ingin memberitahumu.
Biarkan aku pergi.
Tidak, kamu harus memberitahuku!
Katakan padaku mengapa kamu berubah.
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Pasti ada alasannya.
Beri tahu saya..
Rudra, tolong lepaskan aku..
Sakit!
Bagus.
Jangan beritahu saya.
Tapi penolakanmu untuk
menjawab sudah cukup.
Keheninganmu membuktikannya
bahwa kamu bukan
Preesha yang sama lagi.
Tidak ada yang penting bagi Anda.
Bukan cintamu, keluargamu..
Atau aku.. Tidak ada.
Hanya Armaan yang kamu pedulikan.
Anda sangat mencintainya sehingga
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuknya.
Karena saya tidak bisa
memikirkan alasan lain
bahwa kamu akan
mempertaruhkan nyawamu demi dia.
'Sambil menjaga satu
sama lain, Rudra dan aku'
'sangat dekat sehingga'
'sebelum kita menyadarinya..'
'Bukti cinta kita
tumbuh dalam diriku.'
Mengapa kamu menceramahiku?
Tahukah kamu apa itu cinta?
Anda melakukan hal yang sama.
Anda juga pindah.
Kamu menikah dengan Pihu..
Kamu mencintai dia.
Anda melupakan anak-anak,
cinta, dan keluarga Anda.
Anda melupakannya, bukan?
Apa gunanya mengetahui alasanku?
Jadi, jangan tanya alasanku.
Keluar dari sini.  Saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.  Silakan..
Rudra, silakan pergi!
Rudra, tolong pergi..
- Dengarkan aku..
Dengar..
- Tinggalkan.
Bagaimana aku memberitahumu, Rudra..
Bagaimana aku memberitahumu
bahwa alasanku adalah anak kita?
Semua yang saya lakukan
adalah demi anak kami.
Saya menyelamatkan Armaan untuk anak kami.
Saya melakukan semua ini demi anak kami.
Aku belum melupakanmu,
Roohi atau Saaransh.
Aku akan tetap memberikan hidupku untukmu.
Kalian semua lebih berarti
daripada hidup bagiku.
Bukan Arman..
Namun, apa yang kamu lakukan..
Anda pindah.
Anda menikah dengan Pihu.
Kamu mencintai dia.
Itu sebabnya dia
mengandung anak Anda.
Kenapa kau melakukan itu..
Mengapa kamu melakukan itu, Preesha?
Apapun alasan Anda harus
menyelamatkan Armaan
bagaimana kamu bisa mendorongku pergi?
Aku tidak menyakitimu.
Kau menyakiti ku.
Kamu telah menyakitiku, Preesha.
Saya tidak menikah dengan Pihu.
Saya tidak melupakan apa pun.
Tapi melihatmu seperti
ini hari ini, sepertinya
kamu telah melupakan segalanya.
Aku tidak tahu kenapa
kamu bersama Armaan.
Atau apa arti dia bagimu.
Namun saya telah menyadari hal itu
dia paling berharga bagimu.
Kamu telah menghancurkan
hatiku, Preesha.
Kenapa kamu melakukan ini..
Mengapa kamu melakukan ini, Preesha?
Mengapa?
Ayah, lihat apa yang ibu lakukan!
Kenapa dia tidak sadar kalau
Pak Armaan bukan anak kecil!
Dia sudah dewasa!
Jika ibu tidak menyelamatkannya,
dia akan ketahuan.
Mengapa ibu menyelamatkannya..
Jangan marah, Roohi.
Ini bukan salah ibu.
Dia adalah seorang dokter.
Dia memeriksa scan
otak Pak Armaan.
Itu sebabnya dia
percaya bahwa dia sakit..
Bahwa dia sakit jiwa.
Apakah kita salah?
Jika ibu melihat laporan itu
Pak Armaan tidak
berpura-pura menjadi anak kecil?
Bahwa dia benar-benar telah
berubah menjadi anak kecil?
Dia bukan anak kecil.
Dia pintar.
Jika dia masih kecil, dia pasti
sudah ketahuan sekarang.
Kita harus mencari cara
lain untuk mengungkapnya..
Cara lain untuk
mengungkap rahasianya.
Lalu apa yang akan kita lakukan, Ayah?
Apa cara lain untuk
mengungkapnya?
Mari kita berpikir..
Mari kita cari solusinya.
Mari kita bertiga
berpikir bersama.
Ya..
Ada solusinya.
Apa itu?
CCTV.  - CCTV?  - Apa maksudmu?
Arti
jika Armaan berpura-pura
menjadi anak kecil,
dia akan terus bertindak
sepanjang waktu.
Dalam 24 jam, dia harus
membatalkan tindakannya
pada titik tertentu dan
berperilaku seperti
orang dewasa.
Kemungkinan besar saat dia sendirian.
Saat dia merasa tidak ada
yang memperhatikannya.
Kalau begitu kita harus menangkapnya.
Untuk ini, kita harus
mengawasinya sepanjang waktu.
Namun bagaimana caranya?
Aku baru saja memberitahumu.  CCTV.
Kami akan memasang
kamera CCTV di kamarnya
untuk mengawasinya.
Saat dia menghentikan aksinya
dan berperilaku seperti orang dewasa
kita akan menangkap basah dia.
Kami akan memiliki
rekamannya sebagai bukti.
Nah, haruskah kita melakukan ini?
Ya.  - Ya.
Itu ide yang bagus, Rudra.
Bagus sekali.  - Oke.
Kalian berdua memakan waktu sangat lama!
Apakah Anda memperbaiki kameranya?
Kami memperbaikinya dengan sempurna, sayang..
Ya!
- Ayo, kita lihat rekamannya.
Ayo kita lihat apakah Pak Armaan
benar-benar masih anak-anak.
- Ya.
Kami akan mendapatkan
bukti yang memberatkannya.
Ini pagi hari.
Saya mengawasinya sepanjang malam.
Saya yakin dia akan
melakukan sesuatu dan
menghentikan aktingnya
tetapi dia tidak melakukannya.
Dia sedang tidur.
Ini baik saja.
Karena ini sudah pagi, dia mungkin
melakukan sesuatu sekarang.
Armaan..
- Selamat pagi, Preesha.
Bagus, kamu sudah bangun.
Jadilah anak yang
baik dan gosok gigimu.
Saya sangat mengantuk.
Cepat pergi sekarang.
Apa yang kamu lihat?
Bukankah lukisannya
terlihat berbeda?
Ya Tuhan..
'Tidak mungkin berbeda, Armaan.
Pergi.'
'Lihat, ini benar-benar
terlihat berbeda.'
Oh, tidak.. Armaan..
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia melihat lukisan itu?
Apakah dia melihat kameranya?
Tolong jangan mendekati
lukisan itu, Preesha..
Benar?
Memang terlihat berbeda.
Kelihatannya agak miring,
agak bengkok di bagian samping.
Saya akan meluruskannya.
Terima kasih Tuhan!
Syukurlah Preesha
tidak melihat kamera.
Ayo sekarang, gosok gigimu.
Bangunlah, Rohi.
Ada apa, Ayah?
Apakah Pak Armaan melakukan sesuatu?
Dia belum melakukan apa pun.
Dia baru saja bangun, jadi..
Mari kita lihat..
Dia mungkin melakukan sesuatu.
Aku bosan mengawasinya.
Dia tidak melakukan apa pun, Ayah.
Rencana kami gagal,
bukannya berhasil.
Aneh sekali, Rudra.
Sejak tadi malam, dia
tidak bertindak apa pun
itu menunjukkan dia sudah dewasa.
Apakah dia benar-benar anak-anak?
TIDAK.
Dia telah berpura-pura menjadi
anak kecil selama sebulan.
Dia mahir dalam hal itu sekarang.
Tidak mudah untuk menangkapnya.
Kita harus bersabar untuk
melihat dia membatalkan aksinya.
Kita harus menangkapnya
pada waktu yang tepat.
Kita perlu menonton
rekamannya, oke?
Ayah, lihat siapa yang ada di sana!
Apa..
Itu adalah paman Armaan.
Apa yang dia lakukan di sana?
Armaan, lihat siapa yang ada di sini.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Kejutan!  - Wow!
Itu mainan favoritku!
Apakah kamu menyukainya?
Terima kasih Pak.
Kamu sangat baik!
Ambil satu lagi.
Terima kasih Tuhan kamu membawa ini.
Saya menjadi bosan
bermain sendirian.
Kamu punya banyak mainan di sini.
Kenapa kamu bosan?
Apakah kamu melihat itu?
- Apa?  - Lihat.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Apa yang terjadi, Rudra?
- Apakah kamu tidak menyadarinya
apa yang terjadi di antara mereka?
Mereka tampak..
Tidakkah kamu melihatnya?
Siapa yang melihat?
- Melihat siapa?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Tunggu.
Lihat..
Lihat.
Mereka berbagi pandangan bersama..
Seolah-olah mereka berkomunikasi
hanya dengan mata mereka.
Armaan menggerakkan lehernya.
Dia benar-benar melakukannya!
Aku yakin dia akan tergelincir.
Dan dia punya.
Itu tidak membuktikan
bahwa dia bukan anak kecil.
Menggerakan lehernya saja
tidak cukup sebagai bukti.
Ini membuktikan sesuatu.  - Apa?
Paman Armaan itu mengetahui hal itu
Armaan berpura-pura
menjadi anak kecil.
Dia adalah bagian dari permainan Armaan.
Kita juga harus mengawasinya.
Benar-benar?  Ayo, saya akan
mengantarmu ke kelas aktivitasmu.
Kamu bisa bermain bersama
teman-temanmu di sana.
Benar-benar?  Saya bersenang-senang
di sana.  Aku ingin pergi ke sana!
Senang?  - Ya.  - Datang.
- Aku akan mengambil mainan ini.
Tidak.. Hei..
Paman, kamu di sini..
Kapan kamu datang ke sini?
Dan kemana kamu akan membawa Armaan?
Saya datang sekarang, untuk menemui Armaan.
Dia mulai bosan.
Jadi, saya membawanya
ke kelas aktivitasnya.
Dia bisa bermain dengan
teman-temannya di sana.
Baiklah, bawa dia.
Jangan terlibat perkelahian apa pun.
Bisa kita pergi?  - Ya.  - Ayo.
'Selamat tinggal, Preesha.  Aku mencintaimu.
- Datang.'
Dia membawa Armaan ke suatu tempat.
Tapi di mana?
Kita harus mengikuti mereka sekarang.
Kita harus mengawasi
mereka, oke?
Kami tidak bisa mempercayai mereka.
Ya kamu benar.  Ayo!
Ayo pergi.
- Tidak, Roohi, tetap di sini.
Mengapa?
- Jika Armaan menjatuhkan aksinya di depan kita
dan kami menangkap
basah dia sedang beraksi,
kami harus menunjukkannya
pada Preesha.
Untuk itu, Anda perlu berada di sini.
Kami akan meminta Anda
untuk membawa Preesha ke sana.
Nanti perbuatannya akan terungkap.
Dipahami?
Ya.  - Jadi, tetap di sini, oke?
Armaan, itu sudah cukup.
Berhenti bertindak sekarang.
Preesha tidak ada di sini.
Bersikaplah normal sekarang.
Terima kasih Tuhan!
Hidupku menjadi
sengsara saat masih kecil.
Aku sangat ingin
mendengar suara asliku.
Setelah menjadi Armaan,
setelah menjadi normal
Saya menjadi energik.
Saya bernapas dengan normal.
Tapi saya harus mengatakan ini.
Aktingmu waktu kecil..
Anda layak mendapatkan apresiasi.
Saya tahu yang sebenarnya.
Bahkan kemudian saya tertipu.
Pikirkan tentang orang lain.
Mereka bahkan
tidak dapat berpikir
bahwa Anda bertingkah
seperti anak kecil.
Tinggalkan semua ini.
Mengapa kamu memintaku
untuk membawamu keluar
tiba-tiba?
Apa masalahnya?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Sesuatu telah terjadi yang
bahkan tidak dapat kita pikirkan.
Apa?  - Saya sedang diawasi
di kamarku sendiri.
Itu juga, sepanjang waktu.
'Aku tahu itu, Rudra.
Kamu dan anak-anakmu..'
'Kamu tidak akan
menyerah begitu saja.'
'Rencanamu
sebelumnya telah gagal.'
'Jadi kamu bersiap untuk
serangan berikutnya, kan?'
'Kamera CCTV.'
'Wow!  Rencana yang brilian!'
'Kamu akan mengawasiku
sepanjang waktu'
'dengan memasang
kamera di kamarku?'
'Agar kamu bisa
menangkap basah aku?'
'Kasihan Rudra!'
'Kamu tidak akan
bisa menangkapku.'
'Aku akan selalu selangkah
lebih maju darimu.'
'Aku tidak akan membiarkan Preesha
mengetahui kebenaran tentangku.'
'Lakukan apa pun yang kamu bisa.'
Apa!
Ya Tuhan!
Rudra cukup pintar.
Tapi bagaimana dia bisa mengetahuinya
bahwa kamu bertingkah
seperti anak kecil?
Putri kesayangan Rudra
Rohi..
Dia melihatku menyentuh
Preesha pada malam itu.
Dan dia membuat video
untuk ditunjukkan kepada semua orang.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Lalu apa?
Entah bagaimana, saya
menghancurkan rekamannya.
Tapi Rudra dan anak-anaknya..
Mereka tidak akan
berhenti memburu saya.
Faktanya, apa
yang terjadi di pesta..
Itu adalah rencana mereka untuk
mengeksposku di depan Preesha.
Terima kasih Tuhan!
Saya tidak melakukan apa pun.
Kalau tidak, saya akan ketahuan.
Terima kasih Tuhan!
Anda memiliki jalan keluar yang sempit.
Tidak, Paman.
Seperti yang saya katakan
Aku sedang diawasi di kamarku.
Aku muak bertingkah
seperti anak kecil.
Saya ingin istirahat.
Jadi saya sudah keluar.
Pernahkah Anda memikirkan apa
yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Biarku lihat.
Saya akan berpikir tentang hal ini.
Ayo berangkat ke kantor sekarang.
Saya perlu memeriksa banyak hal.
Saya akan memikirkan
sisanya nanti.
Oke.
Saya akan pergi ke kantor.
Mengapa mereka pergi ke sana?
Kelas kegiatan
diadakan di sisi lain.
Inilah rencana mereka.
Ayo dan lihat
kemana mereka pergi.
Bukan kelas aktivitas..
Armaan pergi ke kantornya.
Saya yakin dia akan
membuat kesalahan di sana.
Dia akan menunjukkan
karakter aslinya.
Dia tidak akan berperilaku
seperti anak kecil di sana.
Ayo pergi dan periksa.
Ayo pergi.
Silakan.
Saya harap itu akan terjadi
dan kami akan
menangkap basah dia.
'Roohi, ini kantor Armaan.'
'Mengapa kita datang ke sini?'
'Aku telah meminta Roohi
untuk memanggilmu ke sini.'
'Mengapa?
- Untuk menunjukkan kebenaran tentang Armaan.'
"Saya sudah berhenti
mengurus bisnis ini."
'Dan perusahaan menderita
kerugian Rs.  20 crore'
'karena kamu!'
'Saya akui saya seharusnya tidak
menginvestasikan jumlah sebesar itu'
'tanpa bertanya padamu.
Saya membuat kesalahan.'
'Tetapi kapan aku
akan bertanya padamu?'
'Kamu berkeliaran dengan
Preesha saat masih kecil.'
'Ini adalah kebenaran Armaan.'
'Inilah dia di kehidupan nyata.'
'Armaan tidak akan selamat.'